Erstelle die Kreis-Klasse mit drei Konstruktoren:
- mittelpunktX, mittelpunktY, radius
- mittelpunktX, mittelpunktY, radius, breite
- mittelpunktX, mittelpunktY, radius, breite, farbe

Anforderungen:
•	Die Kreis-Klasse muss die Variablen mittelpunktX, mittelpunktY, radius, breite und farbe als Typ int deklariert werden.
•	Die Klasse muss einen Konstruktor besitzen, der mittelpunktX, mittelpunktY und radius als Parameter entgegennimmt und die entsprechenden Instanzvariablen initialisiert.
•	Die Klasse muss einen Konstruktor besitzen, der mittelpunktX, mittelpunktY, radius und breite als Parameter entgegennimmt und die entsprechenden Instanzvariablen initialisiert.
•	Die Klasse muss einen Konstruktor besitzen, der mittelpunktX, mittelpunktY, radius, breite und farbe als Parameter entgegennimmt und die entsprechenden Instanzvariablen initialisiert.