Kommentiere einige Zeilen aus, so das auf dem Bildschirm
2 plus 3 ist gleich 5
ausgegeben wird.

Hinweis: Du darfst die Zeilen, in denen Variablen deklariert werden, nicht auskommentieren.

Anforderungen:
•	Das Programm muss auf dem Bildschirm „2 plus 3 ist gleich 5“ ausgeben.
•	Mach keine Änderungen in der Zeile, in der Variablen deklariert werden.
•	Du musst mindestens eine Zeile auskommentieren.
•	Du darfst keine Befehle ändern oder hinzufügen, die für Ausgaben zuständig sind. Du darfst sie jedoch auskommentieren.