Gib über die Tastatur zwei Namen ein. Wenn die Namen identisch sind, zeige „Die Namen sind identisch“ an.
Wenn die Namen unterschiedlich sind, aber die Länge gleich ist, zeige „Die Namen sind gleich lang“ an.
Wenn die Namen und ihre Länge unterschiedlich sind, zeige nichts an.

Anforderungen:
•	Das Programm muss zwei Zeilen von der Tastatur einlesen.
•	Das Programm muss System.out.println() oder System.out.print() enthalten.
•	Wenn die Namen identisch sind, zeige „Die Namen sind identisch“ an.
•	Wenn die Namen unterschiedlich sind, aber die Länge gleich ist, zeige „Die Namen sind gleich lang“ an.
•	Wenn die Namen und ihre Länge unterschiedlich sind, zeige nichts an.

INPUT: John, Michael