Die Fußgängerampel ist wie folgt programmiert:
zu Beginn jeder Stunde leuchtet das grüne Signal drei Minuten lang,
dann ist das Signal eine Minute lang gelb,
und dann ist es eine Minute lang rot.
Dann ist das Licht wieder für drei Minuten grün usw.
Gib über die Tastatur eine reelle Zahl t ein, welche die Anzahl der Minuten angibt, die seit Beginn der Stunde verstrichen sind.
Ermittle, welche Farbe die Ampel zum angegebenen Zeitpunkt zeigt.
Zeige das Ergebnis wie folgt an:
„grün“, wenn die Ampel grün ist,
„gelb“, wenn die Ampel gelb ist und
„rot“, wenn die Ampel rot ist.

Beispiel für 2.5:
grün
Beispiel für 3:
gelb
Beispiel für 4:
rot
Beispiel für 5:
grün

Anforderungen:
•	Das Programm muss eine reelle Zahl von der Tastatur einlesen.
•	Das Programm muss Text auf dem Bildschirm ausgeben.
•	Wenn die Ampel grün ist, zeige an: „grün“
•	Wenn die Ampel gelb ist, zeige an: „gelb“
•	Wenn die Ampel rot ist, zeige an: „rot