Erstelle eine Katze-Klasse mit fünf Initialisatoren:
- Name,
- Name, Gewicht, Alter
- Name, Alter (Standardgewicht)
- Gewicht, Farbe (Name, Adresse und Alter unbekannt, z.B. eine Katze ohne Zuhause)
- Gewicht, Farbe, Adresse (Haustier einer anderen Person)

Die Aufgabe des Initialisators ist es, das Objekt gültig zu machen.
Wenn das Gewicht beispielsweise unbekannt ist, musst du ein durchschnittliches Gewicht angeben.
Eine Katze kann nicht nichts wiegen.
Das Gleiche gilt für Alter und Farbe.
Aber es kann sein, dass eine Katze keinen Namen hat oder dieser unbekannt ist (z.B. kann der Name null sein).
Das Gleiche gilt für die Adresse (sie könnte z.B. null sein).

Anforderungen:
•	Das Programm darf keine Daten von der Tastatur lesen.
•	Die Klasse Katze muss eine String-Variable name besitzen.
•	Die Klasse Katze muss eine int-Variable alter besitzen.
•	Die Klasse Katze muss eine int-Variable gewicht besitzen.
•	Die Klasse Katze muss eine String-Variable adresse besitzen.
•	Die Klasse Katze muss eine String-Variable farbe besitzen.
•	Die Klasse muss eine Methode initialisieren besitzen, die einen Namen als Parameter entgegennimmt und alle Variablen außer der Variable adresse initialisiert.
•	Die Klasse muss eine Methode initialisieren besitzen, die einen Namen, ein Gewicht und ein Alter als Parameter entgegennimmt und alle Variablen außer der Variable adresse initialisiert.
•	Die Klasse muss eine Methode initialisieren besitzen, die einen Namen und ein Alter als Parameter entgegennimmt und alle Variablen außer der Variable adresse initialisiert.
•	Die Klasse muss eine Methode initialisieren besitzen, die ein Gewicht und eine Farbe als Parameter entgegennimmt und alle Variablen außer der Variablen name und adresse initialisiert.
•	Die Klasse muss eine Methode initialisieren besitzen, die ein Gewicht, eine Farbe und eine Adresse als Parameter entgegennimmt und alle Variablen außer der Variable name initialisiert.