Gib über die Tastatur eine ganze Zahl im Bereich 1 - 999 ein. Zeige eine Zeichenkettenbeschreibung wie folgt an:
„gerade einstellige Zahl“ – wenn die Zahl gerade ist und eine Ziffer hat,
„ungerade einstellige Zahl“ – wenn die Zahl ungerade ist und eine Ziffer hat,
„gerade zweistellige Zahl“ – wenn die Zahl gerade ist und zwei Ziffern hat,
„ungerade zweistellige Zahl“ – wenn die Zahl ungerade ist und zwei Ziffern hat,
„gerade dreistellige Zahl“ – wenn die Zahl gerade ist und drei Ziffern hat,
„ungerade dreistellige Zahl“ – wenn die Zahl ungerade ist und drei Ziffern hat,
Wenn die eingegebene Zahl nicht im Bereich 1 - 999 liegt, zeige nichts an.

Beispiel für 100:
gerade dreistellige Zahl

Beispiel für 51:
ungerade zweistellige Zahl

Anforderungen:
•	Das Programm muss eine Zahl von der Tastatur einlesen.
•	Das Programm muss System.out.println() oder System.out.print() verwenden.
•	Wenn die Zahl gerade ist und eine Ziffer hat, zeige „gerade einstellige Zahl“ an.
•	Wenn die Zahl ungerade ist und eine Ziffer hat, zeige „ungerade einstellige Zahl“ an.
•	Wenn die Zahl gerade ist und zwei Ziffern hat, zeige „gerade zweistellige Zahl“ an.
•	Wenn die Zahl ungerade ist und zwei Ziffern hat, zeige „ungerade zweistellige Zahl“ an.
•	Wenn die Zahl gerade ist und drei Ziffern hat, zeige „gerade dreistellige Zahl“ an.
•	Wenn die Zahl ungerade ist und drei Ziffern hat, zeige „ungerade dreistellige Zahl“ an.
•	Wenn die eingegebene Zahl nicht im Bereich 1 - 999 liegt, zeige nichts an
•	Das Programm muss eine Zeichenkettenbeschreibung der Zahl anzeigen und nichts anderes.

INPUT: 42