- „Amigo, möchtest du Programmierer werden?“
- „Na klar!“
- „ Dann schreib schnell ein Programm, mit dem der Satz ‚Hallo Welt!‘ ausgegeben wird.“
- „ Aber … das ist doch langweilig!“
- „ Stimmt. Amigo, das siehst du genau wie ich, und das ist gut so. Machen wir stattdessen Folgendes: lass uns einen Satz ausgeben, den wir als Roboter ausrufen sollten, wenn wir unsicher sind. Und zwar: „Du kannst mich an meinem glänzenden rückwärtigen Metallantrieb lecken!“

Anforderungen:
•	Das Programm soll Text ausgeben.
•	Der Text muss mit „Du“ beginnen.
•	Am Ende des Textes muss ein Ausrufungszeichen ausgegeben werden.
•	Der Text einschließlich Leerzeichen und Satzzeichen muss genau 70 Zeichen lang sein.
•	Der ausgegebene Text muss die Bedingungen der Aufgabe erfüllen.