Implementiere die Methode ausdrucken3. Die Methode muss die übergebene Zeichenkette (das Wort) dreimal anzeigen, und zwar in derselben Zeile.
Wörter müssen durch ein Leerzeichen getrennt werden und dürfen nicht zu einem einzigen zusammengefügt werden.

Anforderungen:
•	Das Programm muss Text auf dem Bildschirm ausgeben.
•	In der Methode main darf nicht System.out.println or System.out.print aufgerufen werden.
•	Die Methode ausdrucken3 muss den Text auf dem Bildschirm anzeigen.
•	In der Methode main darf die Methode ausdrucken3 nur zweimal aufgerufen werden.
•	Die Methode ausdrucken3 muss die übergebene Zeichenkette (das Wort) dreimal anzeigen, und zwar in derselben Zeile.