Gib die Zahl und den Namen über die Tastatur ein. Zeige die folgende Zeichenkette an:
<Namen> wird in <Zahl> Jahren die Welt erobern. Muha-ha-ha!

Hier ist ein Beispiel:
Kevin wird in 8 Jahren die Welt erobern. Muha-ha-ha!

Die Reihenfolge, in der die Daten eingegeben werden, ist sehr wichtig.

Anforderungen:
•	Das Programm soll Text ausgeben.
•	Das Programm muss Daten von der Tastatur einlesen.
•	Der angezeigte Text muss den eingegebenen Namen enthalten.
•	Der angezeigte Text muss die eingegebene Zahl enthalten.