Gib über die Tastatur drei ganze Zahlen ein. Zeige die Anzahl der positiven Zahlen und die Anzahl der negativen Zahlen im ursprünglichen Datensatz in der folgenden Form an:
„Anzahl negativer Zahlen: a“ und „Anzahl positiver Zahlen: b“, wobei a und b Unbekannte sind.

Hier ein paar Beispiele:
a) wenn du folgende Zahlen eingibst:
2
5
6
dann zeigen wir an:
Anzahl negativer Zahlen: 0
Anzahl positiver Zahlen: 3

b) wenn folgende Zahlen eingibst:
-2
-5
6
dann zeigen wir an:
Anzahl negativer Zahlen: 2
Anzahl positiver Zahlen: 1

Anforderungen:
•	Das Programm muss die Zahlen von der Tastatur einlesen.
•	Das Programm muss Text auf dem Bildschirm ausgeben.
•	Das Programm muss die Anzahl der negativen Zahlen im ursprünglichen Datensatz anzeigen.
•	Das Programm muss die Anzahl der positiven Zahlen im ursprünglichen Datensatz anzeigen.
•	Wenn es keine negativen Zahlen gibt, muss das Programm „Anzahl negativer Zahlen: 0“ anzeigen.
•	Wenn es keine positiven Zahlen gibt, muss das Programm „Anzahl positiver Zahlen: 0“ anzeigen.
•	Beachte, dass 0 keine positive oder negative Zahl ist.

INPUT:r -5, 5, 4