Erstelle 7 Objekte, um die 7 Farben des Regenbogens auf dem Bildschirm anzuzeigen.
Beispiel-Ausgabe:
Rot
Orange
Gelb
Grün
Blau
Indigo
Violett
Jedes Objekt zeigt bei seiner Erstellung eine bestimmte Farbe an.

Anforderungen:
•	Das Programm soll Text ausgeben.
•	Du musst 7 verschiedene Objekte anlegen, die für die Farben zuständig sind.
•	Die Reihenfolge, in der die Objekte erstellt werden, muss der Reihenfolge der Farben im Regenbogen entsprechen.
•	Führe keine Änderungen an den Klassen durch, die für die Farben verantwortlich sind.
•	Der ausgegebene Text muss die Bedingungen der Aufgabe erfüllen.