Gib über die Tastatur drei Zahlen a, b und c (die Längen der Seiten des vorgeschlagenen Dreiecks) ein.
Ermittle dann, ob ein Dreieck mit diesen Seiten existieren kann.
Zeige das Ergebnis wie folgt an:
„Das Dreieck ist möglich.“ – wenn ein Dreieck mit diesen Seiten existieren könnte.
„Das Dreieck ist nicht möglich.“ – wenn ein Dreieck mit diesen Seiten nicht existieren kann.

Hinweis:
Ein Dreieck kann nur existieren, wenn die Summe von zwei seiner Seiten größer ist als die dritte Seite.
Du musst jede Seite mit der Summe der beiden anderen vergleichen.
Wenn auch nur eine Seite größer oder gleich der Summe der beiden anderen Seiten ist, dann existiert kein solches Dreieck.

Anforderungen:
•	Das Programm muss drei Zahlen von der Tastatur einlesen.
•	Das Programm muss Text entsprechend den Aufgabenbedingungen auf dem Bildschirm anzeigen.
•	Wenn ein Dreieck mit den angegebenen Seiten existieren könnte, musst du folgendes anzeigen: „Das Dreieck ist möglich.“
•	Wenn ein Dreieck mit den angegebenen Seiten nicht existieren kann, musst du folgendes anzeigen: „Das Dreieck ist nicht möglich.“