1. Erstelle eine Liste von Zeichenketten.
2. Lies 5 Zeichenketten von der Tastatur und füge sie der Liste hinzu.
3. Suche mit einer Schleife die kürzeste Zeichenkette in der Liste.
4. Zeige die Zeichenkette an.
5. Wenn es mehrere gibt, zeige diese jeweils in einer neuen Zeile an.

Requirements:
•	Deklariere eine Zeichenkettenlistenvariable und initialisiere sie sofort.
•	Das Programm muss 5 Zeichenketten von der Tastatur lesen und sie in die Liste schreiben.
•	Das Programm muss die kürzeste Zeichenkette anzeigen.
•	Wenn es mehrere gibt, dann musst du jede von ihnen in einer neuen Zeile anzeigen.

INPUT:
großvater
großmutter
tochter
programm
wagen