Implementiere die Methode boolean kaempfen(Katze andereKatze):
implementiere einen Mechanismus, mit dem die Katzen je nach Gewicht, Alter und Stärke kämpfen.
Du kannst selbst entscheiden, wie sich die Eigenschaften einer Katze im Kampf auswirken.
Die Methode muss ermitteln, ob wir (this) den Kampf gewonnen haben, d.h. sie muss true zurückgeben, wenn wir gewonnen haben, und sie muss false zurückgeben, wenn wir nicht gewonnen haben.

Die folgende Bedingung muss erfüllt sein:
wenn katze1.kaempfen(katze2) true zurückgibt,
dann muss katze2.kaempfen(katze1) false zurückgeben

Anforderungen:
•	Die Katze-Klasse muss einen Konstruktor ohne Parameter besitzen.
•	Die Katze-Klasse muss public-Felder wie alter, gewicht und staerke besitzen.
•	Die Katze-Klasse muss eine kaempfen-Methode bestitzen.
•	Implementiere in der Methode kaempfen einen Kampfmechanismus für Katzen, der auf Gewicht, Alter und Stärke basiert.
•	Die Methode muss jedes Mal den gleichen Wert zurückgeben, wenn wir gegen dieselbe Katze kämpfen.
•	Wenn katze1 katze2 besiegt, dann muss katze2 gegen katze1 verlieren.