Gib über die Tastatur zwei ganze Zahlen ein, die die Koordinaten eines Punktes darstellen, der nicht auf den Koordinatenachsen liegt.
Zeige die Nummer des Quadranten an, der den angegebenen Punkt enthält.

Hinweis:
Punkt (a,b) gehört zu einem Quadranten, wenn die folgenden Bedingungen erfüllt sind:
für den ersten Quadranten: a>0 und b>0;
für den zweiten Quadranten: a<0 und b>0;
für den dritten Quadranten: a<0 und b<0;
für den vierten Quadranten: a>0 und b<0.

Beispiel für 4 6:
1

Beispiel für -6 -6:
3

Anforderungen:
•	Das Programm muss die Zahlen von der Tastatur einlesen.
•	Das Programm muss System.out.println() oder System.out.print() verwenden.
•	Wenn sich der Punkt im ersten Quadranten befindet, zeige „1“ an.
•	Wenn sich der Punkt im zweiten Quadranten befindet, zeige „2“ an.
•	Wenn sich der Punkt im dritten Quadranten befindet, zeige „3“ an.
•	Wenn sich der Punkt im vierten Quadranten befindet, zeige „4“ an.

INPUT: 3, -4