Erstelle eine Rechteck-Klasse. Die Daten für diese Klasse sind oben, links, breite und hoehe.
Erstelle so viele Konstruktoren wie möglich.

Hier ein paar Beispiele:
- 4 Parameter werden angegeben: links, oben, breite, hoehe
- breite/hoehe ist nicht angegeben (beide sind 0)
- hoehe ist nicht angegeben (sie entspricht breite), wir erstellen ein Quadrat
- eine Kopie eines anderen Rechtecks erstellen, das als Parameter übergeben wird

Anforderungen:
•	Die Rechteck-Klasse muss die int-Variablen oben, links, breite und hoehe besitzen.
•	Die Klasse muss mindestens einen Konstruktor besitzen.
•	Die Klasse muss mindestens zwei Konstruktoren besitzen.
•	Die Klasse muss mindestens drei Konstruktoren besitzen.
•	Die Klasse muss mindestens vier Konstruktoren besitzen.