Erstelle die Klasse Freund mit drei Initialisatoren (drei initialisieren-Methoden):
- Name
- Name, Alter
- Name, Alter, Geschlecht

Hinweis:
name ist ein String, alter ist ein int und geschlecht ist ein char.

Anforderungen:
•	Die Klasse Freund muss eine String-Variable mit der Bezeichnung name besitzen.
•	Die Klasse Freund muss eine int-Variable mit der Bezeichnung alter besitzen.
•	Die Klasse Freund muss eine char-Variable mit der Bezeichnung geschlecht besitzen.
•	Die Klasse muss eine Methode initialisieren besitzen, die einen Namen als Parameter entgegennimmt und die entsprechende Instanzvariable initialisiert.
•	Die Klasse muss eine Methode initialisieren besitzen, die einen Namen und ein Alter als Parameter entgegennimmt und die entsprechenden Instanzvariablen initialisiert.
•	Die Klasse muss eine Methode initialisieren besitzen, die einen Namen, ein Alter und ein Geschlecht als Parameter entgegennimmt und die entsprechenden Instanzvariablen initialisiert.