Verwende die Katze-Klasse, um drei Katzen anzulegen.
Führe drei paarweise Kämpfe zwischen den Katzen durch.
Du musst die Katze-Klasse nicht erst erstellen. Verwende für den Kampf die Methode boolean kaempfen(Katze andereKatze).
Zeige das Ergebnis jedes Kampfes jedes Mal in einer neuen Zeile auf dem Bildschirm an.

Anforderungen:
•	Das Programm darf keine Daten von der Tastatur lesen.
•	Du musst drei Katze-Objekte anlegen.
•	Du musst drei Kämpfe durchführen.
•	Das Programm muss das Ergebnis jedes Kampfes jedes Mal in einer neuen Zeile auf dem Bildschirm anzeigen.