Ordne in der Methode main die Plus- und Minuszeichen richtig an, so dass die Variable result den Wert 20 enthält.
Nur in der Zeile, in der die Variable result deklariert wird, dürfen die Zeichen eingetragen werden.
Ändere die Reihenfolge der Variablen in dieser Zeile nicht.
Vor jeder Variablen muss entweder ein Plus- oder ein Minus-Zeichen stehen.

Anforderungen:
•	Werte der Variablen: Ändere nichts an a, b, c oder d.
•	In der Zeile, in der die Variable result deklariert wird, muss vor jeder der der Variablen (a, b, c und d) entweder ein Plus- oder ein Minuszeichen stehen.
•	Das Programm muss die Zahl 20 auf dem Bildschirm ausgeben.
•	Die Plus- und Minuszeichen müssen an der richtigen Stelle stehen.