1. Erstelle ein Array von 15 Ganzzahlen.
2. Fülle es mit Werten von der Tastatur.
3. Sorge dafür, dass der Array-Index die Hausnummer widerspiegelt. Der Array-Wert an einem bestimmten Index stellt die Anzahl der Personen, die im entsprechenden Haus leben dar.
Häuser mit ungeraden Nummern befinden sich auf einer Straßenseite. Die mit geraden Nummern sind auf der anderen Seite. Finde heraus, auf welcher Seite der Straße mehr Menschen leben.
4. Zeige die folgende Meldung an: „Häuser mit ungerader Nummer haben mehr Einwohner“ oder „Häuser mit gerader Nummer haben mehr Einwohner“

Hinweis:
Das Haus an Index 0 wird als gerade betrachtet.

5. Wenn die Anzahl der Anwohner auf beiden Seiten der Straße gleich ist, dann gib nichts aus.

Requirements:
•	Das Programm muss ein Array von 15 Ganzzahlen erstellen.
•	Das Programm muss Zahlen für das Array von der Tastatur lesen.
•	Das Programm muss „Häuser mit ungerader Nummer haben mehr Einwohner“ anzeigen, wenn die Summe der ungeraden Array-Elemente größer ist als die Summe der geraden.
•	Das Programm muss „Häuser mit gerader Nummer haben mehr Einwohner“ anzeigen, wenn die Summe der geraden Array-Elemente größer ist als die Summe der ungeraden.
•	Das Programm soll keinen Text auf der Konsole ausgeben, wenn die Anzahl der Bewohner auf beiden Seiten gleich ist.

INPUT:
5
10
16
17
9
3
4
46
97
12
45
42
98
98
71