Erstelle die Kreis-Klasse mit drei Initialisatoren:
- mittelpunktX, mittelpunktY, radius
- mittelpunktX, mittelpunktY, radius, breite
- mittelpunktX, mittelpunktY, radius, breite, farbe

Anforderungen:
•	Das Programm darf keine Daten von der Tastatur lesen.
•	Die Kreis-Klasse muss die Variablen mittelpunktX, mittelpunktY, radius, breite und farbe besitzen.
•	Die Klasse muss eine Methode initialisieren besitzen, die mittelpunktX, mittelpunktY und radius als Parameter entgegennimmt und die entsprechenden Instanzvariablen initialisiert.
•	Die Klasse muss eine Methode initialisieren besitzen, die mittelpunktX, mittelpunktY, radius und breite als Parameter entgegennimmt und die entsprechenden Instanzvariablen initialisiert.
•	Die Klasse muss eine Methode initialisieren besitzen, die mittelpunktX, mittelpunktY, radius, breite und farbe als Parameter entgegennimmt und die entsprechenden Instanzvariablen initialisiert.