1. Erstelle ein Array von 10 Zahlen.
2. Gib 10 Zahlen über die Tastatur ein und schreibe sie in das Array.
3. Zeige die Elemente des Arrays in umgekehrter Reihenfolge an. Zeige jeden Wert auf einer neuen Zeile an.

Requirements:
•	Das Programm muss ein Array von 10 Ganzzahlen erstellen.
•	Das Programm muss Zahlen für das Array von der Tastatur lesen.
•	Das Programm muss 10 Werte anzeigen, jeden in einer neuen Zeile.
•	Das Array muss in umgekehrter Reihenfolge angezeigt werden.

INPUT:
5
10
16
17
9
3
4
46
97
89