Erstelle die Katze-Klasse mit fünf Konstruktoren:
- Name,
- Name, Gewicht, Alter
- Name, Alter (Standardgewicht)
- Gewicht, Farbe (Name, Adresse und Alter sind unbekannt; die Katze hat kein Zuhause)
- Gewicht, Farbe, Adresse (Haustier einer anderen Person)

Die Aufgabe des Konstruktors ist es, das Objekt gültig zu machen.
Wenn das Gewicht beispielsweise unbekannt ist, musst du ein durchschnittliches Gewicht angeben.
Eine Katze kann nicht nichts wiegen.
Das Gleiche gilt für das Alter. Aber es kann sein, dass eine Katze keinen Namen hat oder dieser unbekannt ist (z.B. kann der Name null sein).
Das Gleiche gilt für die Adresse (sie könnte z.B. null sein).

Anforderungen:
•	Die Klasse Katze muss eine String-Variable name besitzen.
•	Die Klasse Katze muss eine int-Variable alter besitzen.
•	Die Klasse Katze muss eine int-Variable gewicht besitzen.
•	Die Klasse Katze muss eine String-Variable adresse besitzen.
•	Die Klasse Katze muss eine String-Variable farbe besitzen.
•	Die Klasse muss einen Konstruktor besitzen, der einen Namen als Parameter entgegennimmt und alle Variablen außer der Variable adresse initialisiert.
•	Die Klasse muss einen Konstruktor besitzen, der einen Namen, ein Gewicht und ein Alter als Parameter entgegennimmt und alle Variablen außer der Variable adresse initialisiert.
•	Die Klasse muss einen Konstruktor besitzen, der einen Namen und ein Alter als Parameter entgegennimmt und alle Variablen außer der Variable adresse initialisiert.
•	Die Klasse muss einen Konstruktor besitzen, der ein Gewicht und eine Farbe als Parameter entgegennimmt und alle Variablen außer der Variablen name und adresse initialisiert.
•	Die Klasse muss einen Konstruktor besitzen, der ein Gewicht, eine Farbe und eine Adresse als Parameter entgegennimmt und alle Variablen außer der Variablen name initialisiert.