Aufgabe: Schreibe ein Programm, das 5 Zahlen von der Tastatur liest und sie in aufsteigender Reihenfolge anzeigt.

Beispiel-Eingabe:
3
2
15
6
17

Beispiel-Ausgabe:
2
3
6
15
17

Anforderungen:
•	Das Programm muss 5 Zahlen von der Tastatur lesen.
•	Das Programm muss 5 Zahlen anzeigen, jede auf einer neuen Zeile.
•	Die Ausgabe muss die gleichen Zahlen enthalten, die eingegeben wurden (die Reihenfolge ist nicht wichtig).
•	Die angezeigten Zahlen müssen in aufsteigender Reihenfolge sortiert werden.

INPUT: 15, 48, 3, 11, 9