1. Erstelle eine Liste von Zeichenketten.
2. Füge 5 verschiedene Zeichenketten hinzu.
3. Zeige ihre Größe auf dem Bildschirm an.
4. Verwende eine Schleife, um ihren Inhalt anzuzeigen, jeden Wert in einer neuen Zeile.

Hinweis:
Füge der Liste Zeichenketten erst nach der Initialisierung der Liste hinzu.

Requirements:
•	Das Programm darf nichts von der Tastatur lesen.
•	Deklariere eine ArrayList<String>-Variable und initialisiere sie sofort.
•	Das Programm muss 5 beliebige Zeichenketten zur Liste hinzufügen.
•	Das Programm muss die Größe der Liste auf dem Bildschirm anzeigen.
•	Das Programm muss den Inhalt der Liste anzeigen, jeden Wert in einer neuen Zeile.