Lass den Text des neuen Vertrages ausgeben:
Mein Name ist Amigo.
 
Ich stimme einem Gehalt von 5000 €/Monat im ersten Jahr zu.
Ich stimme einem Gehalt von 5500 €/Monat im zweiten Jahr zu.
Ich stimme einem Gehalt von 7000 €/Monat im dritten Jahr zu.
Ich stimme einem Gehalt von 8000 €/Monat im vierten Jahr zu.
Ich stimme einem Gehalt von 10000 €/Monat im fünften Jahr zu.
 
Du kannst mich an meinem glänzenden rückwärtigen Metallantrieb lecken!

Anforderungen:
•	Das Programm soll Text ausgeben.
•	Der Text muss mit „Mein Name ist Amigo“ beginnen.
•	Der Text muss mit „Metallantrieb lecken!“ enden.
•	Der Text muss aus neun Zeilen bestehen (Leerzeilen zählen mit).
•	Der ausgegebene Text muss die Bedingungen der Aufgabe erfüllen.