Gib über die Tastatur drei ganze Zahlen ein. Ermittle, ob sich mindestens ein Paar gleicher Zahlen unter ihnen befindet.
Wenn ein solches Paar existiert, zeige die Zahlen durch ein Leerzeichen getrennt an.
Wenn alle drei Zahlen gleich sind, dann zeige alle drei an.
Hier ein paar Beispiele:
a) wenn du folgende Zahlen eingibst:
1
2
2
dann zeigen wir an
2 2

b) wenn folgende Zahlen eingibst:
2
2
2
dann zeigen wir an
2 2 2

Anforderungen:
•	Das Programm muss die Zahlen von der Tastatur einlesen.
•	Das Programm muss System.out.println() oder System.out.print() enthalten.
•	Wenn zwei Zahlen gleich sind, musst du sie auf dem Bildschirm anzeigen.
•	Wenn alle drei Zahlen gleich sind, dann zeige alle drei an.
•	Wenn es keine gleichen Zahlen gibt, zeige nichts an.