Gib über die Tastatur drei ganze Zahlen ein. Eine der Nummern ist einzigartig. Die anderen beiden sind identisch. Zeige die Ordnungszahl der Zahl an, die sich von den anderen unterscheidet.
Beispiel für 4 6 6:
1

Beispiel für 6 6 3:
3

Anforderungen:
•	Das Programm muss die Zahlen von der Tastatur einlesen.
•	Das Programm muss System.out.println() oder System.out.print() verwenden.
•	Das Programm muss die Ordnungszahl der Zahl anzeigen, die sich von den anderen unterscheidet.
•	Wenn alle Zahlen unterschiedlich sind, zeige nichts an.

INPUT: 9, 2, 9