Gib über die Tastatur drei ganze Zahlen ein. Zeigt die Anzahl der positiven Zahlen im ursprünglichen Datensatz an.

Hier ein paar Beispiele:
a) wenn du folgende Zahlen eingibst:
-4
6
6
dann zeigen wir an:
2

b) wenn folgende Zahlen eingibst:
-6
-6
-3
dann zeigen wir an:
0

c) wenn du die folgenden Zahlen eingibst:
0
1
2
dann zeigen wir an:
2

Anforderungen:
•	Das Programm muss die Zahlen von der Tastatur einlesen.
•	Das Programm muss eine Zahl auf dem Bildschirm anzeigen.
•	Das Programm muss die Anzahl der positiven Zahlen im ursprünglichen Datensatz anzeigen.
•	Wenn es keine positiven Zahlen gibt, muss das Programm „0“ anzeigen.
•	Beachte, dass 0 keine positive oder negative Zahl ist.

INPUT: -5, -6, 6