Verwende die Tastatur, um Zahlen einzugeben und dann das arithmetische Mittel zu berechnen.
Wenn der Benutzer -1 eingibt, zeige das arithmetische Mittel aller eingegebenen Zahlen an und beende das Programm.
-1 darf nicht in die Berechnung einbezogen werden.

Hier ein paar Beispiele:
a) wenn du folgende Zahlen eingibst:
1
2
2
4
5
-1
dann zeigen wir an:
2.8

b) wenn folgende Zahlen eingibst:
4
3
2
1
-1
dann zeigen wir an:
2.5

Tipp: Eine der Lösungen für dieses Problem verwendet das folgende Konstrukt:

while (true) {
    int zahl = Zahl einlesen;
    if (prüfen, ob die Zahl -1 ist)
        break;
}
Anforderungen:
•	Das Programm muss Daten von der Tastatur einlesen.
•	Das Programm muss Daten auf dem Bildschirm anzeigen.
•	Nach der Eingabe von -1 muss das Programm korrekt beendet werden.
•	Wenn du die Zahlen 1, 2, 2, 4, 5 und -1 nacheinander eingibst, muss das Programm 2,8 anzeigen.
•	Wenn du die Zahlen -100, 0, 100 und -1 nacheinander eingibst, muss das Programm 0,0 anzeigen.
•	Wenn du die Zahlen 1 und -1 nacheinander eingibst, muss das Programm 1,0 anzeigen.
•	Das angezeigte Ergebnis muss den Aufgabenbedingungen für alle Eingabedaten entsprechen.

INPUT: 78, 7, 17, 42, -1