1. Erstelle eine Liste von Zeichenketten.
2. Füge 10 Zeichenketten über die Tastatur hinzu.
3. Finde heraus, welche Zeichenkette früher in der Liste vorkommt: die kürzeste oder die längste.
Wenn es mehrere kürzeste oder längste Zeichenketten gibt, dann verwende die allererste dieser Zeichenketten, die auftritt.
4. Zeige die in Schritt 3 beschriebene Zeichenkette an. Eine Zeichenkette muss angezeigt werden.

Requirements:
•	Deklariere eine Zeichenkettenlistenvariable und initialisiere sie sofort.
•	Das Programm muss 10 Zeichenketten von der Tastatur lesen und zur Liste hinzufügen.
•	Das Programm muss die kürzeste Zeichenkette anzeigen, wenn sie vor der längsten vorkommt.
•	Das Programm muss die längste Zeichenkette anzeigen, wenn sie vor der kürzesten vorkommt.

INPUT:
großvater
großmutter
vater
mutter
sohn
tochter
katze
hund
programm
wagen