
Implementiere die Methode ausdrucken3. Die Methode muss die übergebene Zeichenkette dreimal anzeigen.
Der Satz soll jedes Mal in einer eigenen Zeile stehen.

Anforderungen:
•	Das Programm muss Text auf dem Bildschirm ausgeben
•	In der Methode main darf nicht System.out.println or System.out.print aufgerufen werden.
•	Die Methode ausdrucken3 muss den Text auf dem Bildschirm anzeigen.
•	In der Methode main darf die Methode ausdrucken3 nur einmal aufgerufen werden.
•	Die Methode ausdrucken3 muss die Zeichenkette dreimal anzeigen. Der Satz soll jedes Mal in einer eigenen Zeile stehen.