1. Initialisiere die Liste der Zeichenketten.
2. Lies 5 Zeichenketten von der Tastatur und füge sie zu dieser Liste hinzu.
3. Suche mit einer Schleife die längste Zeichenkette in der Liste.
4. Zeige die Zeichenkette an. Wenn es mehrere gibt, zeige diese jeweils in einer neuen Zeile an.

Requirements:
•	Initialisiere in der main-Methode das vorhandene Zeichenkettenfeld der Solution-Klasse zu einer neuen ArrayList<>.
•	Das Programm muss 5 Zeichenketten von der Tastatur lesen und sie in die Liste der Zeichenketten schreiben.
•	Das Programm muss die längste Zeichenkette anzeigen.
•	Wenn es mehrere gibt, dann musst du jede von ihnen in einer neuen Zeile anzeigen.

INPUT:
großvater
großmutter
tochter
programm
wagen