Erstelle eine Rechteck-Klasse. Die Daten für diese Klasse sind oben, links, breite, hoehe.
Erstelle so viele initialisieren(...)-Methoden wie möglich

Hier ein paar Beispiele:
- Es werden 4 Parameter angegeben: links, oben, breite und hoehe
- breite/hoehe ist nicht angegeben (beide sind 0)
- hoehe ist nicht angegeben (sie entspricht breite), wir erstellen ein Quadrat
- erstelle eine Kopie eines anderen Rechtecks, das als Parameter übergeben wird

Anforderungen:
•	Das Programm darf keine Daten von der Tastatur lesen.
•	Die Rechteck-Klasse muss die int-Variablen oben, links, breite und hoehe besitzen.
•	Die Klasse muss mindestens eine Initialisierungsmethode besitzen.
•	Die Klasse muss mindestens zwei Initialisierungsmethoden besitzen.
•	Die Klasse muss mindestens drei Initialisierungsmethoden besitzen.
•	Die Klasse muss mindestens vier Initialisierungsmethoden besitzen.