Erstelle eine Freund-Klasse mit drei Konstruktoren:
- Name
- Name, Alter
- Name, Alter, Geschlecht

Anforderungen:
•	Die Klasse Freund muss eine String-Variable mit der Bezeichnung name besitzen.
•	Die Klasse Freund muss eine int-Variable mit der Bezeichnung alter besitzen.
•	Die Klasse Freund muss eine char-Variable mit der Bezeichnung geschlecht besitzen.
•	Die Klasse muss einen Konstruktor besitzen, der einen Namen als Parameter entgegennimmt und die entsprechende Instanzvariable initialisiert.
•	Die Klasse muss einen Konstruktor besitzen, der Name und Alter als Parameter entgegennimmt und die entsprechenden Instanzvariablen initialisiert.
•	Die Klasse muss einen Konstruktor besitzen, der einen Namen, ein Alter und ein Geschlecht als Parameter entgegennimmt und die entsprechenden Instanzvariablen initialisiert.