1. Erstelle ein Array von 10 Zeichenketten.
2. Gib 8 Zeichenketten über die Tastatur ein und speichere sie im Array.
3. Zeige den Inhalt des gesamten Arrays (10 Elemente) in umgekehrter Reihenfolge auf dem Bildschirm an. Jedes Element muss in einer eigenen Zeile erscheinen.

Requirements:
•	Das Programm muss ein Array von 10 Zeichenketten erstellen.
•	Das Programm muss 8 Zeichenketten für das Array über die Tastatur lesen.
•	Das Programm muss 10 Zeichenketten anzeigen, jede in einer neuen Zeile.
•	Das Array der Zeichenketten (10 Elemente) muss in umgekehrter Reihenfolge angezeigt werden.

INPUT:
großvater
großmutter
vater
mutter
sohn
tochter
katze
hund