Finde heraus, was das Programm macht.
Korrigiere den Konstruktor mit zwei Parametern, so dass er einen anderen Konstruktor mit einem Radius von 10 aufruft.
Überlege dir, welchen Konstruktor du aufrufen musst.

Hinweis:
Studiere sorgfältig die Implementierung des Standardkonstruktors.

Anforderungen:
•	Die Klasse muss 3 Konstruktoren besitzen.
•	Der Konstruktor mit zwei Parametern muss die Variablen x und y mit den übergebenen Werten initialisieren.
•	Der Konstruktor mit zwei Parametern muss die Variable Radius mit einem Wert von 10 initialisieren.
•	Der Konstruktor mit zwei Parametern muss einen anderen Konstruktor aufrufen und die richtigen Parameter übergeben.
•	Verändere nicht die main-Methode.
•	Verändere nicht den Standardkonstruktor.