1. Erstelle eine Liste von Zeichenketten in der main-Methode.
2. Füge 10 Zeichenketten über die Tastatur hinzu, aber nur am Anfang der Liste, nicht am Ende.
3. Verwende eine Schleife, um den Inhalt anzuzeigen, wobei jeder Wert in einer neuen Zeile steht.

Requirements:
•	Deklariere eine Zeichenkettenlistenvariable und initialisiere sie sofort.
•	Das Programm muss 10 Zeichenketten von der Tastatur lesen und zur Liste hinzufügen.
•	Das Programm muss Zeilen am Anfang der Liste hinzufügen.
•	Das Programm muss die Liste anzeigen, jeder Wert in einer neuen Zeile.

INPUT:
großvater
großmutter
vater
mutter
sohn
tochter
katze
hund
programm
wagen