Gib über die Tastatur ein Jahr ein und ermittle dann die Anzahl der Tage in diesem Jahr. Zeige das Ergebnis wie folgt an:
Anzahl der Tage im Jahr: x
, wobei
x = 366 für ein Schaltjahr und
x = 365 für ein normales Jahr.

Hinweis:
Ein Schaltjahr hat 366 Tage, aber ein normales Jahr hat 365 Tage.
1) wenn das Jahr durch 400 teilbar ist, dann ist es ein Schaltjahr;
2) für andere Jahre gilt, wenn das Jahr durch 100 teilbar ist, dann ist es ein normales Jahr;
3) für andere Jahre gilt, wenn das Jahr durch 4 teilbar ist, dann ist es ein Schaltjahr;
4) Alle übrigen Jahre sind keine Schaltjahre.
Somit sind die Jahre 1700, 1800 und 1900 keine Schaltjahre, da sie Vielfache von 100, aber nicht von 400 sind.
Die Jahre 1600 und 2000 sind Schaltjahre, da sie Vielfache von 100 und Vielfache von 400 sind.
Die Jahre 2100, 2200 und 2300 sind keine Schaltjahre.

Anforderungen:
•	Das Programm muss eine Zahl von der Tastatur einlesen.
•	Das Programm muss Text entsprechend den Aufgabenbedingungen auf dem Bildschirm anzeigen.
•	Wenn das eingegebene Jahr ein Schaltjahr ist, musst du folgendes anzeigen: „Anzahl der Tage im Jahr: 366“.
•	Wenn das eingegebene Jahr kein Schaltjahr ist, musst du folgendes anzeigen: „Anzahl der Tage im Jahr: 365“.