1. Erstelle eine Liste von Zeichenketten.
2. Füge 5 Zeichenketten über die Tastatur hinzu.
3. Führe den folgenden Schritt 13 mal aus: Entferne die letzte Zeichenkette und füge sie am Anfang ein.
4. Verwende eine Schleife, um die resultierende Liste anzuzeigen, wobei jeder Wert in einer neuen Zeile steht.

Requirements:
•	Deklariere eine Zeichenkettenlistenvariable und initialisiere sie sofort.
•	Das Programm muss 5 Zeichenketten von der Tastatur lesen.
•	Entferne die letzte Zeichenkette und füge sie am Anfang ein. Wiederhole das 13 mal.
•	Das Programm muss die Liste anzeigen, jeder Wert in einer neuen Zeile

INPUT:
großvater
großmutter
tochter
programm
wagen