Gib über die Tastatur eine ganze Zahl ein. Zeige eine Zeichenkettenbeschreibung wie folgt an:
„Negative gerade Zahl“ – wenn die Zahl negativ und gerade ist,
„Negative ungerade Zahl“ – wenn die Zahl negativ und ungerade ist,
„Null“ – wenn die Zahl 0 ist,
„Positive gerade Zahl“ – wenn die Zahl positiv und gerade ist,
„Positive ungerade Zahl“ – wenn die Zahl positiv und ungerade ist.

Beispiel für 100:
Positive gerade Zahl

Beispiel für -51:
Negative ungerade Zahl

Anforderungen:
•	Das Programm muss eine Zahl von der Tastatur einlesen.
•	Das Programm muss System.out.println() oder System.out.print() verwenden.
•	Wenn die Zahl negativ und gerade ist, zeige „Negative gerade Zahl“ an.
•	Wenn die Zahl negativ und ungerade ist, zeige „Negative ungerade Zahl“ an.
•	Wenn die Zahl 0 ist, zeige „Null“ an.
•	Wenn die Zahl positiv und gerade ist, zeige „Positive gerade Zahl“ an.
•	Wenn die Zahl positiv und ungerade ist, zeige „Positive ungerade Zahl“ an.

INPUT: 42